非常清楚，他们没有简报我今天是Dino男爵夫人加入的
在我们之前对NHS测试和追踪的负责人和执行主席进行哈丁
开始，我想认识到维拉·林恩夫人（她）把我们团结在
自从她启发了我们所有人以来，这个国家面临的最严重的危机
她将永远与之联系在一起的话，我们将再次见面，
我们向她的家人表示慰问，我们都会怀念她。
我要做的第一件事是带您了解最新数据，然后再讨论
转到第一张幻灯片，了解NHS测试，痕量和疫苗的进展
请第一张幻灯片显示昨天有一百零零
三十六万五千一百六十六次测试使总和超过
总共进行了7次和25万次测试，其中有1218项阳性
测试结果，如果我们转到下一张幻灯片，此幻灯片将显示估计的平均值
根据英国的情况，在科瓦特19岁的人数
调查中，您会看到随着时间的流逝，这个数字一直在下降，这是相同的
调查表明，下一张幻灯片每天大约有四千五百新病例
请从医院获得的数据还表明
广泛的下降方向，我们已经有490个招生
涵盖了6月15日的19
机械呼吸机床现在是360度下一张幻灯片
几乎每个医院的住院人数持续下降
在英格兰东部，您可以看到一个很小的上升趋势，但是您可以
从图表中可以看到，变体和
在每一行中，整体运动持续下降，
总体上从五分之一下降到五千一百九十三
上周这个时候的1836.3和最后一张幻灯片
涉及不幸死亡的人数
昨天感染了戈罗纳病毒的死亡人数为一百零零
三十五使总数达到四千二百八十二
八分之一，我们可以幸好看到那个数字的下降轨迹
而数字135低于上周的这个时间，但仍然有
还有一些值得一提的报告是
值得一看的是，今天英国的公共卫生部门并发表了他们的
每周监视报告，显示上周以来的第一周
3月中旬以来该国死亡人数总计
冠状病毒及其他任何疾病均不高于此时的正常水平
一年，这表明死亡人数正在下降
但是抗击这种病毒的斗争尚未结束，这是许多方面的斗争
今天我想向您介绍两个方面，第一个是疫苗
在谈论电晕疫苗之前，我只想提一个非常重要的
提醒您其他可以在整个过程中保护您的常规疫苗
在危机中，我们试图保持针对儿童的疫苗接种计划
并在很大程度上取得了成功，但是如果您或您的孩子被邀请参加
像MMR这样的疫苗接种，请确保您参加，这很重要
因此，我们不会落后于其他疾病的疫苗接种
大流行期间的危机
采取严厉措施保护即将到来的人
接种疫苗，从长远来看，战胜这种病毒的最佳方法是
当然是发现疫苗，从一开始我们就一直在支持
截至本周为止，最有前途的项目是帝国疫苗。
人体临床试验的第一阶段，阿斯利康与阿斯利康达成了一项交易
牛津疫苗的生产，他们甚至现在开始生产
提前批准，以便我们建立库存并做好准备
是否应该像地塞米松一样获得临床批准？
在我们有证据证明它在临床上有效之前，我们先储存了这些药物，因此我们
正在开始生产牛津疫苗，以便
如果科学今天就消失了，我们也已经发布了
我们建议，只要有疫苗，就应优先考虑人们使用疫苗的机会
就像我们进行测试一样，我们将以临床科学为指导
优先考虑最需要帮助的人
他们今天已经发布了临时建议的疫苗接种和免疫
建议为两组一线健康和社会护理进行优先接种
工人以及因以下原因而罹患严重疾病和死亡的风险增加的人
冠状病毒，包括例如50岁以上的成年人和有心脏的人
和肾脏疾病，因为我们对病毒的了解会越来越多
考虑到哪些群体可能特别脆弱，包括
例如来自少数民族背景的人，这样我们就可以最大程度地保护自己
如果有疫苗，则首先要冒风险，并且
尽快使这个国家重获新生
疫苗就是尽我们所能快速投掷所有东西，
giris li在部署前进行测试并确保其安全性是
实际上，我们的整体方法包括测试和跟踪2，这就是
我今天要重点关注的第二个领域
哈丁男爵夫人将通过NHS测试和
今天的节目数据不久，trace程序显示了一个运行良好的系统，并且
不断提高并记住，成千上万的人中的每一个
由于NHS测试和跟踪程序以及所有工作而被隔离
那些参与其中的人本来是无辜的
您可能不知道自己是对社区构成风险的日常生活
记住我们的计划是用联系人来补充这种人际交往追踪
像全球其他政府一样追踪应用程序，我们一直在努力
在这方面，我想提前面对我们和我们面临的挑战
在过去的几周中，其他国家/地区都面临着严峻的考验
怀特岛和现场试验中的原型应用程序，我要感谢
参与其中的每个人和怀特岛的所有岛民
曾在当地NHS表现出色的议会，以及曾演奏过MP的国会议员Bob Seeley
一个真正的领导角色，谢谢，因为进行了这项测试，我们发现了一个
其他国家/地区都在构建自己的应用程序时也遇到了技术障碍
现在点击我们发现我们的应用程序在Android设备上运行良好，但苹果
该软件阻止有效地使用iPhone进行联系人跟踪，除非
您开始使用我们的应用程序后，您正在使用Apple自己的技术
谷歌和苹果随后开始研发自己的产品，
这样做我们就开始了两个方面的工作，我们以相同的方式保持我们的选择开放
我们与其他领域的关系，我个人在这场斗争中的感受还不止于此
我们必须坚不可摧的任何其他事情，所以我问迪多（Dido）和NHS X
团队，以确保他们同时在这两种产品上都工作过
测试Google和苹果-在这样做的过程中，我们发现它
估计距离不够好当然测量距离是任务
对于任何联系人跟踪应用程序都至关重要，因此就目前而言，我们的应用程序将无法正常工作，因为
苹果不会改变他们的系统，但是它可以测量距离并且他们的应用程序不能
测量距离足以达到我们满意的标准
在我看来，最重要的是什么有效，因为什么
作品将挽救生命，我将与任何公共或私营部门合作
在这里或海外获得针对这种疾病的任何帮助，所以我们已经
同意与Google和Apple联手将两者的优势融合在一起
系统，我们将共享我们的算法和我们已经完成的工作
距离计算，并将其与他们的工作相结合以提供新的
解决方案我一直对技术的贡献感到乐观
可以在这场与冠状病毒的战斗中团结起来
这样的方式将汇集一些最有才华的人士，以找到解决这一全球难题的方法
在进行NHS测试和托盘系统的同时，挑战并帮助挽救生命
基于良好的老式人际关系追踪功能，效果很好
确定本地爆发并帮助控制这种病毒，我想问一下
如果您收到来自NHS测试的电话或消息并追踪
最重要的是请尽力保护自己的社区
您的亲人，并保护NHS并遵循我现在的指示
喜欢交给男爵夫人哈丁带我们进行测试和追踪
统计数据谢谢国务卿请提供这张幻灯片。
在节目的第二周播出五千九百四十
九名冠状病毒检测呈阳性的人有他们的详细资料
转移到那四千人的联系追踪系统
三百六十六，达到总数的73％，
要求提供他们最近的亲密联系人的详细信息，这个数字有小幅增长
从运营第一周的72％到上周的水平
非常令人鼓舞的是，有78％的人在24小时内向我们提供了此信息
被要求这样做，我们非常感谢并认识到每个人的
使用该信息进行快速响应，正如您在下一张幻灯片中看到的那样
能够识别出四千四百九十五个人
与那四十个人呈阳性的人保持着密切联系
建议169万人自我隔离，即
所有联系人中的百分之九十一表示这与以下内容非常相似
我们在手术的第一周就看到了，这又是在良好的时间内完成的
这些统计数据令人鼓舞，它们表明我们正在取得进步
上周我与之交谈时概述的一个好的起点
您承诺，NHS测试和跟踪将使学习水平不断提高
精炼成为我们所有人都可以信赖的高质量服务
与英国公共卫生和地方政府的合作伙伴关系
保护当地社区免受暴发的侵袭，我也想概述一下
我们采取的步骤使我们踏上了持续改进的旅程
首先，我们已经更改了请求测试的过程，我们已经删除了
预订经过测试的网站时，需要在网站之间复制16位代码
其次，我们对我们所有人来说都更容易
操作正在改变轮班模式，以便一些实验室通宵工作，
一些在周末工作，以便在样品到达测试时进行匹配，第三次
我们将人们的测试结果与他们的GP记录以及这些改进联系在一起
将会继续，我们将继续努力，努力成为构成应用程序一部分的应用程序
NHS测试和跟踪的端到端服务，使人们能够与之互动
服务的各个方面，我想重申
刚才在感谢人民时说的秘书
迄今已参与开发和试用该应用程序的人员
特别是怀特岛的人们，我们真的很感谢您
最后，我想从我们的一些运营中退一步
进行更改，并向您显示NHS测试和跟踪对您意味着什么
需要使用它，我做不到比阅读一个人的话更好的了
我们出色的临床接触追踪者分享了他们的经验
与一位女士的电晕病毒检测呈阳性反应，并正在
担心这对她和她的家人意味着什么，她需要
听到专业的冷静和关怀的声音，在那里听取建议和
需要让她放心并听到她做得很好的支持
照顾她的女儿，我们吃完饭后告诉我，我让她
负担减轻了，她希望我们每天都可以讲话
在此之前，NHS测试和跟踪是为公众提供最佳效果的服务
作为与公众的伙伴关系，对我而言，我们的联系记录显示
我们是什么样的真正合作伙伴关系，我希望人们知道NHS测试和
当他们需要时，他们会找到踪迹，我想重申一下我的所作所为
上周说过，如果您有发烧，持续咳嗽或发烧的症状
或改变您的嗅觉或味觉，然后可以进行测试
如果您的孩子中有一个发烧了，就必须为自己预订测试
如果NHS测试跟踪记录与您取得联系并表示您已订购，请下令进行测试
如果您的测试结果呈阳性，则应该上网或以九分之一的价格致电给我们
拥有互联网并为我们提供准确的最新信息
有关您最近的密切联系的信息，如果您是其中之一
接触非常重要，您要做成千上万的其他事情
已经在做和自我孤立，因为这样做你会
消除病毒传播，您将保护自己的朋友，
家庭和社区免受感染谢谢
非常感谢哈丁男爵夫人，现在将向公众提问
然后是媒体的提问，所以第一个问题是
视频中的加的夫卢克你好晚上好
每年有来自全国各地的成千上万的学生来
在一起的明星大学一年的政府怎么样
支持大学和地方议会，以确保
一个小镇或城市中的学生不会导致该病毒的本地爆发
很好，谢谢，谢谢卢克，这是一个很好的问题，当然，工作是
目前由教育部领导，以确保我们能够
尽我们最大努力以同样的方式确保大学的安全重启
我们正在努力在秋季安全重启学校，
就内部发生的事情而言，这都是非常重要的工作
就像你说的，当人们上大学时，他们
通常旅行和像加的夫这样的地方，当然有一个很棒的地方
大学到那里实际上有很多学生
这是非常重要的一点，DfE正在运作
非常感谢您的提问路加，下一个问题是
来自伯明翰的斯图尔特的信，斯图尔特问道，因为有很多人
在封锁期间一直在家工作的是政府
计划通过法律，使希望这样做的员工更容易
继续在家工作，这样可以很好地锁定第一名
我要说的是Stuart绝对建议在家工作
当然，只要有可能，有些行业就不会
可能有一些工作，但我们建议您尽可能在家中工作
我认为人们从这场危机中学到的一大事情是
在家工作的机会，以及如何有效和感谢
天哪，现在可以轻松使用这项技术了，就是这样
当然，我认为在
那些变焦电话或其他其他技术可用的危机
我们很高兴与业务部门联系，询问是否
考虑到人们使用方式的巨大变化，有一些法律需要改变
技术，我认为我们应该把它拿走并加以研究，但最好的是
首先是人们可以在家工作的地方
可以在家工作，而雇主应该为企业提供便利
非常感谢斯图尔特的一个很好的问题，下一个问题是
英国广播公司（BBC）的休·休（Hugh pin）休非常感谢您曾经说过，智能手机
应用程序将在测试和跟踪中扮演中心角色，但现在该应用程序已被延迟
您认为该应用程序会很好地参与识别和跟踪联系人吗？
谢谢您，我们正在努力，这是我们不打算约会的答案
关于它，我很害怕，因为我绝对确定，虽然这项技术
可以帮助它必须有效地工作，
您知道测试和跟踪的重点实际上是当您
被识别为有风险，然后隔离并要求人们隔离
两周是一件大事，因此除非我愿意，否则我不推荐任何应用
我对此很有信心，我已经解释了，我希望为什么这两个最好的部分
我们一直在努力的系统可以整合在一起，但我有信心
我们将到达那里，将樱桃放到
如果我可以确定两个以上，Dido的蛋糕可以快速跟进另一个主题
百万人在屏蔽，过去一两天有报告
有关该计划将于七月底结束的消息，似乎是在简报中
给慈善机构，您可以消除不确定性并为人们带来帮助吗？
这种情况可以很好地说明我所知道的他将要拥有的健康
这对220万正在屏蔽的人及其他们有多敏感
他们的家人，我们已经要求他们做一些真正的事
在过去的三个月里很大，几乎要呆在家里直到
最近，我们和我们提出了可以出门的临床建议
非常谨慎地进行锻炼，我们将非常提出下一步
很快，但我不想进一步详细介绍，因为我希望
正确完成，我希望在的支持下完成
慈善组织为支持这220万人做了很多工作
将是政府的正式出版物，我们将写信给每位成员
并确保他们知道这对他们意味着什么
同时，建议仍然保持屏蔽和当前程序，以及
该计划的结束日期当然是本月底，但在此之前
每个人都会收到NHS的一封个性化信件，以说明他们的想法
需要做下一个步骤非常感谢休下一问题
来自ITV的汤姆·克拉克（Tom Clark）汤姆，你好，谢谢，首先是男爵夫人的问题
如果我想谈谈测试和追踪，我们只是从那里听到
声明每周或估计每天约有四千五百人
估计在社区中会感染冠状病毒
建议每周大约有10,000名有症状的人可能会出来
是的，是的，您正在测试的只是其中的一小部分
实际通过测试并追踪您是否缺少这么多人
有症状的likova他们正在接受测试，我们如何确定
测试和托盘可以随时爆发，所以谢谢汤姆
我们需要做两件事，其中之一是为了
我们所有人，所以我们想念一些有症状的人
没有经过测试的人，所以我们所有人都必须学习这种新行为
如果我们有温度，如果我们持续不断的咳嗽或我们失去了
我们的味觉或嗅觉，我们要做的第一件事就是待在家里
第二件事是我们应该订购测试，这就是为什么你听我说
上周末这个讲台上的这个，我们所有人都有
如果我们有一个孩子，并且您知道年幼的孩子都温度升高，该怎么办
时间，并且您知道如果您的一个孩子发烧是一种新的行为
一夜之间，您与家人待在家里，照顾他们订购测试
我们要做的第二件事是更好地寻找病毒
大约有百分之七十的人没有任何症状
会有轻微的症状，他们可能不会发现，这就是我们正在做的原因
针对高接触性行业（例如健康和
社会关怀，以及我们希望扩大其作用的其他角色，因此还有更多
我为NHS测试和特质所做的工作是错误的，我是为数不多的人之一
在政府工作的人想要查看测试人数
每天积极向上，因为这意味着我们将有一个更有针对性的目标
高效的测试系统，但显然我们也希望更少的人能够获得
病毒，所以我不假装它是完美的，当然不是所有人
努力改进它的工作
非常感谢汤姆，系统并不完美，我们刚刚听到
哈丁男爵夫人，我们正在继续放松锁定措施
这可以解释为什么我们在您前面提到的PhD数据中看到了
与其他地方相比，医院在学校中的暴发数量增加了
在锁定期间，您如何解释好事情是
我们看到因电晕病毒和
确实减少了整体死亡人数，因此有
在上周的数据中，实际死亡的人数实际上仅很少
比正常的那个多一年的那个六月的星期是
统计上等同于这两个数据点，我们在
能够追踪这些个别爆发，例如
目前在莱切斯特部分地区爆发疫情，我们正在努力跟踪
下来，我们正在安装一个移动测试单元，我们正在努力
在约克郡的Kirklees又有一个，我们已经用手机发送了
在两个地方都与我们合作的测试单位
情况，当地公共卫生主管干得很出色
与NHS测试和追踪计划以及联合生物安全中心合作
就像我们的眼睛和耳朵一样，所以这里有局部爆发
我们已经看到了它们的整个过程，现在我们已经有了该系统
以便尽我们最大可能发现他们，然后采取当地行动，
很自然地，当您提起锁定装置时，我们会一直
表示下一步将采取更多本地化措施以应对疫情
我们在哪里找到他们Dido您想添加任何内容吗？不，我只是说
不，我们现在有一个非常大规模的测试并跟踪表面并开始运行
如果您查看我们的国家服务测试条款的规模，
每十万人口中十万人口的接触追踪者
它可以与世界上任何人进行比较，因此我们提供适合的服务
以我们目前的立场为目标，并且每个目标都会越来越好
度过了一周，感谢汤姆，来自Channel的Andy Bell的下一个问题
五个新闻Andy非常感谢您为这个应用程序提供的一个问题
被形容为蛋糕上的樱桃，因为似乎越来越多
它开发带来的问题远不止于此
将恢复正常，因为人们之间的联系非常好
跟踪他们可以记住那些知道自己与他们保持联系的人
有了它，但是如果我们要恢复正常并且人们站在公交车上
或坐火车，他们不会知道那些人是谁，因此成为一个应用程序
是至关重要的，不是要回到任何一种常态了吗
回到您描述的那种新常态的关键是获得
立即感染的数量以及要接受的治疗和疫苗的数量
可以使用，并且整体上具有世界一流的测试和托盘系统
我们从怀特岛中学到的一件事是
该人在联系人跟踪中，并且和该应用程序是一个
完全按照您所描述的内容（例如您知道的内容）
有人坐在你不知道的公共汽车上，因此能够
传递联系，但这是但最重要的是人工联系追踪
是的，等等，是的，但是我们仍然希望应用能够正常工作
为什么我们支持两匹马，我们将继续与所有技术人员合作，
得到一个我确实要补充的问题，那就是这是一个全球性的挑战，
我们在严格测试我们自己的Kovac 19应用程序和
Google Apple版本表明它们都不起作用
足够好，足以实际确定我们中是否有人
自我隔离应该解雇两周，这在世界范围内都是正确的，但是
包括我们在内的许多国家都得到了规模化和有效的测试，
跟踪服务，我认为很明显，有一个可以帮助识别您的人的应用
不知道对我们这些人会有很大帮助
通勤，但还有其他事情我们都可以做好手部卫生
真正意识到在公共交通工具上戴口罩会导致社会疏远
所有这些事情现在都在我们的能力范围之内，我确实认为我们是什么
从根本上讲，建筑是人类本地社区服务，将以数字方式
单靠技术的帮助是无法解决的，这是我们所有人的
当然，如果您没有
日期，您无法给我们提供该应用程序何时准备就绪的日期，
即使在今天，也一直在讨论秋天
应用程序启动并运行之前的冬天
基本上意味着我们可以从人们得到的方面恢复正常生活
在秋冬之前，在通勤火车上等很长的路要走
很好，我只想说Andy核心
NHS测试和跟踪程序的目的是要求高风险人员隔离
正如您在统计数据中所看到的，Dido刚刚显示了计算
覆盖了87,000人，因此有一个非常重要的业务来代替
当然，它可以被增强，人类的一面将随着我们的发展而不断改善
总是说，关于技术，但我不会，我绝对不会把
您可以在两者之间建立直接链接，但是我们将获取该应用并运行它
尽快启动并运行，但我不会
建议人们下载该应用程序，直到我确信这就是
做正确的事情，因为在下降，因为我会要求人们下载
应用程序，然后自我隔离（如果它告诉您），那是一个很大的
人们要问的事情，所以您会理解为什么知道而不是仅仅
即使存在这些问题，我还是宁愿
不，我宁愿做对了，非常感谢Andy下一个问题是
希瑟·斯图尔特（Heather Stewart）的《卫报》（Heather）
NHS版本已经有数周报告了该应用程序的问题
澳大利亚于5月6日宣布将改用Google Apple
方法，因为它意识到自己无法开发定制的应用程序
我们花了太长时间才意识到这不是我们可以做的
我们自己是因为我们太专注于成为世界
相反，有一个你知道我来自纽马克特，我们支持两匹马
因此我们在5月决定开始将Google Apple版本构建为
好吧，然后因为我们能够构建，所以我们可以同时测试两个
实际上，使新技术发展的最好方法是进行测试
不同的方法，这通常发生为
例如，在商业世界中使用标准方法，并且最好采用
这两个版本，现在两个版本都有问题，但是其中有一部分
每个可以组合在一起以构建更强大的东西
比任何一个版本都存在的现实是，如果我们不支持两匹马，我们
完全没有前进的道路，因为我们已经开发了我们的
自己的，我们已经开发了一些非常复杂的距离计算
认为我们可以增强Google Apple平台，使其在以下情况下可以正常工作
我们没有，但同时采取行动，我们将无法做到这一点，谢谢希瑟
下一个问题是太阳周刊上的马特·代顿（Matt Dayton），马特
看到更多证据表明残疾儿童及其家人和成年人
学习困难被抛在脑后，被挫败了
在这里您可以通过残疾儿童赞助调查
四分之三的残疾儿童已经撤回了所有这些支持，例如
作为暂托和设备，这也给他们的工作带来很大压力
你认识的家庭，他们的兄弟姐妹，他们的父母，也有学习
困难很多人生活在像我这样的受支持的生活环境中
贝丝姐姐实际上是你自己，他们想要更清晰的指导来帮助他们
调整新的法线，他们还想知道何时可以看到
再次家庭，政府可以采取什么措施
努力确保不再有残疾人
马特，我认为在这场大流行期间被人遗忘了
问题，我已经看到了报告，并且在阳光下看到了关于此的报告
本周早些时候，这是一个非常重要的问题，我认为第一个
可以说的是，即使几乎所有孩子都没有上学
在封锁期间，我们让80％的学校开放
那些有特殊需求的人，我们从中央政府那里提供了更多的支持
政府，例如一千万
家庭基金的信任，但是至关重要的是，地方当局支持您
指的是在那里，并且随着服务的恢复而正确地实现
ISM非常重要，这可能会帮助您
这也许是在北爱尔兰的需求之后，正如我们今天所听到的那样
学校将把社交距离传感器减少到1米，为什么会这样
这里的不同之处为什么这里的学校不能将社交距离减少到1米
当他们在9月重新开放时，我们正在研究获得学校所需的条件
9月开放，让所有学校9月开放，这里有一个
如您所知，Matt进入了当前的两米规则，但是两米
规则本身就是一种社会疏远措施，因此将其删除会对
疾病的传播方面，所以我们必须确保在该审查中
我们有足够的空间和足够的病毒来控制
能够进行更改并替换2米规则，如果那是
审查的结论，使事情变得更容易
例如在学校里有很多人在一起，所以我得到了
2米法则与让人们回到学校之间的相互作用
DfE现在正在非常努力地工作，以领导所需的工作，以便
每个人都希望从一开始就让所有学生都回到学校
九月你不是这样，那时我们也许可以真正拜访家人并留下来
一夜之间，你知道星期天是父亲节，是的，你可以希望我们什么时候
可能是父母或要过夜，这是其中之一
当然，我们正在考虑的社会疏离措施
我们正在研究它，这是一个重要的考虑因素，尤其是因为我想要
人们也可以在今年夏天尽可能地度过一个假期，
该规则目前禁止人们除非在其他地方过夜
有一个特殊的情况，所以我会这样，那就是
我们正在研究，我们将继续努力，并确保您了解
尽我们所能的结果
谢谢马特最后的问题来自约克郡邮报的杰里·斯科特（Jerry Scott）。
我想问一下当地领导人应该如何为这些当地人做好准备
我们听说有一些公共卫生部门的负责人说
他们不知道这个词意味着我们有市长和议会领导人
说他们没有权力以超过一个的规模制定它们
大楼和联合生物安全中心将无法全面运营，直到
夏天的晚些时候，在此期间发生了什么，还是您要搬家去
您刚刚谈到约克郡疫情并表示您已经
进行移动测试，这是当地法律将他们的电话号码放在桌子上的地方哦，是的
该系统已经启动并运行，事实上，我今天早上主持了一次会议
是我们当地行动委员会的正式程序
这些决定，并与当地领导人合作，例如在您的基尔克里斯（Kirklees）
提到当地的公共卫生总监和理事会
参与响应的过程中，人们会采取一些行动和权力。
地方议会中的地方级别，然后我拥有一个秘书的权力
冠状病毒的行为状态，我们有一个过程，如果
他们需要我拥有的权力，他们可以提出这一要求，我们可以看看
那样，如果我们发现一个问题，那么我们可以进入
委员会，询问他们在做什么，为此做准备
到位，并且可以正常运行，工作，而Dido围坐在桌子旁
今天早上花了一个小时来进行确切的工作，包括在
柯克尔斯，我想补充一点，他是个不错的约克谢尔曼汤姆·雷登（Tom Reardon）团长
行政领导市议会领导秘书的这项工作
州和我，并确保政府已分配了额外的
3亿英镑使地方政府不满，以建设和增强他们的能力
当地的行动计划，我们看到的是社区现在正在这样做
我们在全国各地的许多地方发表演讲，
英格兰公共卫生保护小组一起工作
我们从NHS测试和追踪地方当局公共卫生总监
能够在需要使用我们的移动测试单元时分配它们
联系人跟踪能力以进行额外的联系人跟踪，然后与
雇主和个人，以便他们可以采取必要的社交距离
看到深层清洁卫生保护措施，因此有很多工作要做
每个人都要做，因为我们都习惯了和科瓦特住在一起，但实际上我
认为我真的坚信做到这一点的方法是通过本地
社区一起工作，这就是汤姆和他的团队正在做的感谢
确实，的确非常感谢，当然，这不会改变以下事实：
他们是市长，在各地领导公共卫生的领导和指挥
这个国家说他们实际上不了解这是什么
即使您说他们有力量，他们也不会觉得自己有力量
就像您已经向他们传达了足够的信息，您会发出
进一步的指导以及当地的公共卫生主管
我们直接参与此领域的本地法定责任
当然，如果地方爆发，整个议会包括
理事会首席执行官的理事会负责人，但将不可避免地会
如果重要的话，请参与其中，但我确实认为我们是由汤米·奥登（Tommy Auden）领导的
你知道谁本人是纽约约克郡议会的首席执行官
利兹，我们与每个地方的互动越来越好
正如我说的，您可以从Kirklees中的示例在地面上看到它
现在，但是您当然可以知道，越来越多
我们需要参与的议会，但值得庆幸的是，在大多数领域，这不是
必要的地方是爆发的地方，谢天谢地
目前他们是他们相对较少，但我们当然会工作
当我们真的非常感谢的时候
结束了我们每天的冠状病毒简介会，谢谢
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事